Fairy Tail'de Önceki Bölümlerde:
Sadece 6 üyeden oluşan Karanlık Lonca, Oracion Seis!
Onları durdurmak için resmi loncalar bir ittifak kurdu!
Erkekler...
Lyon ve Sherry?!
Hatta başa çıkamadığım Ichiya bile!
Yakışıklı... erkekler!
Aşk, hayaller ve sen varsa sihirli bir hâle gelir.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu güçlü dünyaya biraz hayranlık duymuştum,
sorunlarla dolu olmasına rağmen.
Donmuş zaman seninle tanıştığımdan beri
yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendine karşı dürüst ol.
Basit duygular en önemli olanlardır.
O hüzünlü gecelerde dökülen gözyaşlarını güce dönüştürebilirsin.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bekle...
Bu adam ne kadar tehlikeli biri?
Ahhh...
Ben Caitshelter'dan Wendy Marvel.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Bir kız mı?
Bir çocuk mu?
Küçücük bir çocuk...?
Ne sürpriz... Bu küçük kız...
Wendy...
...Marvel.
Ve şimdi, dört lonca da bir araya geldi.
Böyle devam mı edeceksiniz?
Ama cidden...
Bu kadar büyük bir görev için
tek bir küçük kızı mı gönderiyorlar?
Caitshelter ne düşünüyor acaba?
Ha?
Yalnız değil, Bayan Fazla-Makyaj.
Oracion Seis Ortaya Çıkıyor!
Bir kedi mi?
Öyle görünüyor.
Happy ile aynı!
Konuşuyor!
"Çok makyajlı mı?" Ne kadar acımasız!
Onun sorunu bu mu?
Carla, benimle mi geldin?
Tabii ki! Tek başına gittiğini görsem
çok endişelenirdim.
Bir kedi mi?
Gecikmiş tepki mi?!
Hey, Lucy... Ona bu balığımı verir misin?
Bekle, bu ilk görüşte aşk mı?
Hadi ama... Kendin harekete geçmezsen
işe yaramaz.
Sen ondan hooooşlanıyorsun!
Beni taklit ediyorsun!
Üstelik dilini 3 kat daha fazla yuvarlıyorsun!
Ş-Şey...
Hiç savaşamıyorum...
Ama size destek olacak
bir sürü büyü yapabilirim.
Bu yüzden... Lütfen beni dışlamayın!
İşte bu kadar çabuk pes ettiğin için
insanlar sana hafif bakıyor!
Ü-Üzgünüm...
Çabucak özür dileme diyorum sana!
Özür dilerim!
Özür dilerim. İlk başta biraz şaşırdım
ama niyetim öyle değildi.
Aramızda olduğun için mutluyuz, Wendy.
Bu Erza-san! Gerçekten o, Carla!
Düşündüğümden çok daha havalı biriymiş.
Hey... Beni duydun mu?
Ben Happy, Necomander'ım!
Kendini kasıyor! Çok tatlı!
Daha çok seni reddetti gibi duruyor, neyse.
İşe yaramazsın Lucy. Bir kadının kalbini anlamıyorsun.
Ama... Ben de bir kadınım...
Her neyse.
Bu kız büyüyünce tam bir ateş parçası olacak.
Bence şimdiden oldukça tatlı.
Bu tarafa gel, küçük hanım.
Şey...
Erken davranmak mı?!
Bu kızın parfümünü nasıl tarif edebilirim ki?
Her gün rastlanacak bir koku değil.
Fark ettin mi, Ichiya-dono? Onun büyü gücü bizimkinden farklı.
Görünüşe göre Erza-dono da fark etmiş.
Her zamanki gibi etkileyici.
Şey...
Portakal suyu ister misin?
Cidden, çok şirin oluyorsun.
Lütfen, sıcak havlu alın.
Şey... Ah...
Bu kız peşindeki erkeklerin derdi ne?
Sorun ne, Natsu?
Wendy... Bu ismi daha önce duyduğumu hatırlıyorum sanki...
Kızı tanıyor musun?
Benim için hatırlayabilir misin?
Hayatta olmaz!
Peki, kimdi o zaman?
Bana biraz soluk aldır.
Rastgele erkeklere böyle gülümsememelisin.
B-Ben öyle bir şey yapmıyordum...
Ne tür erkeklerden hoşlanırsın?
Biraz pasta alır mısın?
Yani, cidden, çok fazla şirinsin.
Dedim ya, buraya oyun oynamaya gelmedik!
Hemen burayı temizleyin!
Hemen, Efendim!
Erkekler...
Yine ismini değiştirmişler...
Bu tutarsızlığına hayran kalmamak elde değil...
Şimdi! Hepimiz burada olduğumuza göre, planı açıklayacağım.
Bu pozun gerçekten gerekli mi?
Altı Büyü Generali Oracion Seis'in toplandığı yerden başlayacağım...
Ama önce banyonun parfümünü kontrol edeceğim.
Hey, tuvaleti koklamaya gitme!
Harika, Sensei!
Yine değiştirmişler!
Worth Woodsea buradan kuzeye kadar uzanıyor.
Eski insanlar, ormanın içine son derece güçlü bir büyü mühürlediler.
Onun adı... Nirvana!
Bak, bu pozlara gerçekten gerek yok.
Nirvana mı?
Hiç duymadım.
Ya sen, Jura-san?
Hayır. Ben bunu bilmiyorum.
Nirvana'yı duydun mu?
Bir de balık ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Eskilerin mühürlemek zorunda kaldığı kadar
güçlü bir yok etme büyüsü.
Tüm bildiğimiz bu kadar.
Ne tür bir büyü olduğunu bilmiyoruz.
Yok etme büyüsü mü?
Kulağa hiç hoş gelmiyor...
Oracion Seis'in orman denizinde
toplanma nedeni
Nirvana'yı ele geçirmek olmalı.
Onları durdurmak için ise...
...Oracion Seis'e saldıracağız!
İşte yine poz kesiyorlar...
Artık hiçbir şey demeyeceğim.
Bizim 12 kişimiz var. Onların 6.
Ama onları hafife alamayız.
O altısı da inanılmaz güçlü.
Arşiv mi? Nadir bir büyü bu.
Daha önce hiç görmemiştim.
Bunlar onlarla ilgili nihayet
elde ettiğimiz görüntüler.
Zehirli yılanlar kullanan büyücü... Cobra.
Ooh, tam bir kötü adam gibi duruyor!
Şu çekik gözlere bak!
Senin gözlerin de aynı!
Adından da anlaşılacağı gibi
hız büyüsü kullandığı düşünülüyor... Racer.
Sanırım bu bir
'ilk görüşte nefret' vakası.
Katılıyorum.
Tüm bir askeri birimi yok edebilen
ve çıkarı varsa eden bir büyücü...
Gökyüzü Gözü'nden Hot Eye!
Çıkar için mi?
İğrenç.
Kalbinize bakmanızı söyleyen kadın... Angel.
Sanırım böyle biri karşısında
doğal olarak zayıfım.
Bu adam hakkında fazla bilgimiz yok,
ama adı Midnight.
Midnight?
Bu isim hiç hayra alamet değil.
Son olarak, hepsini kontrol eden... Brain.
Her biri tüm bir loncayı yok edecek
kadar büyük büyü gücüne sahip.
Bu yüzden sayısal üstünlüğümüzü kullanacağız.
Şey... Sanırım beni saymasanız daha iyi olur...
Ayrıca dövüşte pek iyi değilim!
Wendy! Bu kadar aciz davranmayı bırak!
Hey, ne yapacağız? Bizi saymıyorlar!
Endişelenmeyin! Planımız sadece dövüşmekten ibaret değil.
Tek yapmamız gereken operasyon üslerini bulmak.
Üsleri mi?
Ah, evet... Bundan henüz bahsetmemiştik.
Orman denizinde geçici bir üsleri olduğunu tahmin ediyoruz.
Eğer mümkünse, hepsini üslerine toplamak istiyoruz.
Ama nasıl?
Vurarak tabii ki!
Yani tabii ki dövüşerek.
Hepsi oradayken ne yapacağız?
Lokantamızın gururu ve göz bebeği olan Pegasus Christina'yı kullanacağız,
ve onunla birlikte üslerini yerle bir edeceğiz!
Yani bir çeşit sihirli bomba mı?
İnsanlara karşı böyle bir şey mi kullanacağız?
İşte bu kadar güçlüler!
Doğru!
Hazır mısınız?
Savaşa girersek, sakın tek başınıza dövüşmeyin!
Karşılaştığımız her birine karşı en az iki kişi olun!
Tamam...
Bu çok tehlikeli!
Bu bir sorun!
Lütfen bu kadar acınası konuşmayı bırak!
Tamam! Havanı buldum!
Altısına birden saldıracağım!
Dur! Natsu!
Gerçekten inanamıyorum ona...
Sabırsız olduğunu biliyorum ama cidden...
Planı dinlediğini bile sanmıyorum.
Çünkü o Natsu!
Hadi ama...
Ne kadar kötü...
En azından kapıyı aç!
Başka seçeneğimiz yok... Hadi gidelim!
Ah, şu aptal!
Acele edin!
Tamam!
Fairy Tail'in tüm güzel işleri kapmasına izin veremeyiz.
Hadi gidelim, Sherry!
Tamam!
Lyon! Sherry!
Biz de geliyoruz!
Evet!
Angel, ha?
Hadi, dayan!
Endişelenme!
Yanındayım!
Wendy, hadi gidiyoruz.
Neden?! Beni geride bırakmayın!
Aman aman...
Erkekler...
Görünüşe göre operasyon başladı.
Biz de hareket etmeliyiz.
Ondan önce, Jura-san...
On Büyük Büyücü Aziz'den biri olduğunuzu duymuştum...
Evet, öyleyim.
Ve Usta Makarov ile bile boy ölçüşebilecek kadar güçlüsünüz?
Ah, yakın bile değil.
Büyücü Aziz unvanı Konsey tarafından verilir. Ben en zayıfıyım.
Aynı unvana sahip olabiliriz, ama Usta Makarov ile karşılaştırıldığında,
aradaki fark gökle yer kadar.
Oh.
Bunu duymak oldukça rahatlattı.
Eğer gerçekten Makarov kadar güçlü olsaydınız, biraz zor durumda kalırdım.
Bu koku da ne?
Savaşçı ruhunu emen büyülü bir parfüm.
Ichiya-dono... Bunun anlamı nedir?
Dahası, bu vücudunuzdaki her türlü acı hissini taklit eden bir koku...
tüm bedeniniz boyunca...
Yani, parfüm demek istedim!
Geri döndük!
Şu Ichiya denen herif hep sapıkça şeyler düşünüyor.
Cidden! Ne kadar değersiz bir yetişkin.
Hadi, hadi... Şikayet etmeyin.
Bu... da neyin nesi...
Ah, şu pis küçük adamı kopyaladım.
Ve bunun sayesinde tüm planınızı biliyorum!
Kopyaladığımız insanların...
...ne düşündüğünü anlayabiliyoruz!
Tamam! Şimdiden ikisinden kurtuldum.
Erkekler...
Ne yazık...
Yolumuzdan çekilin, ışığın çocukları.
Yolumuzu kesen yaramaz çocuklar, Angel'ın yargısıyla yüzleşecek.
Woodsea'yı görebiliyorum!
Bekle, Natsu!
Olmaz öyle şey!
Aptal! Önümüzden koşup gidiyorsun!
Ne? Önde olmama tahammül edemiyor musun?
Ne?! Bu ne cüret, seni küçük...
Kahretsin, nasıl da düşüyor.
Aceleci salak.
Pek değişmemiş, değil mi?
Onunla savaştığımı düşününce, gerçekten karmaşık hissediyorum.
İşte yine aşk!
Ah, hayır, değil.
Bekleyin! Hepiniz çok hızlı koşuyorsunuz!
"Önce hanımlar" nerede kaldı?
Seni prenses gibi taşıyayım mı?
Elimi tutacağım!
Yanımda kal.
Kes sesini!
Wendy, oyalanmayı bırak!
Ama...
Ben de elimden geleni yapıyorum!
Ahh...
Neyse, buranın kokusu tuhaf.
Fark ettiniz mi?
Evet. Anlamıyorum ama havada garip bir şey var.
Tedbiri elden bırakma, Sherry!
Doğru!
Neden bu kadar geç kaldınız, millet?
O kalın kafanla birlikte sağlam bir vücudun da olmalı...
Ne halt ediyorsun?
Öylece durma!
Bak!
Lyon-sama!
Evet...
Büyülü bombacı, Christina!
Vay!
Bu duyduğum Pegasus mu?
Vay canına...
Gerçekten büyükmüş...
Bu bana biraz umut veriyor.
Tamam! Hadi ayrılıp üslerini arayalım.
Ne diyorsun sen?
İşe yaramazsın...
Christina'ya ne oldu?
Oh, hayır...
Ne oldu?
Hey...
Evet...
Biri geliyor! Dikkat et!
Wendy!
Onlar...
...Oracion Seis!
Kurtlar sürü halinde geldi...
Planlarınızı çözdük.
Jura ve Ichiya'yı çoktan hallettik!
Nasıl buldunuz?
Ne?!
İmkansız!
Titriyorsun... Duyabiliyorum.
İşimizi hızlandırmalıyız.
Ama yolumuza çıkıyorsunuz.
Para insanları güçlendirir, evet!
Size güzel bir şey söyleyeyim.
Bu dünyada para her şeydir, ve...
Hot Eye, kapa çeneni!
Sanırım biri uyuyor...
Bize kendilerini göstereceklerini beklemiyordum.
Hey...
Evet.
Sizi duyabiliyorum...
Artık sizi aramamıza gerek kalmadı!
Yap şunu.
Tamam.
Motor!
Natsu, Gray!
Salak!
Bu da ne... Neden ben...
Sherry!
Doğru!
Gördüm onu, evet!
Aşk olmasa da, paran varsa tamamdır!
Bu ne? Yer...
Aşk daha önemli!
Lyon-sama!
Angel benim!
Haksızlık!
Beyinleri ben alırım!
Ren!
Eve, Ren!
Çok hızlı...
O kadar hızlı ki göremiyorum!
Hızlı olan iyidir.
Requip!
Duyabiliyorum seni.
İleri, kılıçlarım!
Ne?
O kadar kılıcı okuyup mu savuşturdu?
Kahretsin...
Sen! Neden uyuyorsun, piç?!
Requip!
Soaring Armor!
Ooh, hızlısın!
Hız iyidir!
Ama duyabiliyorum, Titania...
Bir sonraki hamleni!
Tahmin ettiğimi biliyordum...
Tahmin mi? Hayır...
Söyledim ya, seni duyabiliyorum.
Uyan artık!
Az önce ne oldu?
Büyüm tutmadı mı?
Dur artık.
Midnight uyandığında gerçekten korkunç oluyor.
Ice Make...
Mızrak!
Pupa Saldırısı...
Kartal!
Çamur Bebek!
Para aşktan daha güçlüdür, evet!
Demek bu Erza Scarlet?
Hareketlerini duyabiliyorum...
Nefesini...
Kaslarının kasılmasını
ve gevşemesini...
Hatta düşüncelerini bile...
Anlıyorum... Sen de...
Açığın var!
Gördüm onu, evet!
Cobra, neyi bekliyorsun?
Cubelios!
Cubelios'un zehri hemen etki göstermez.
Seni bir süre acı içinde yaşatır!
Çöpler, hepiniz bu dünyadan silinmelisiniz.
Bu nasıl bir büyü gücü?
Atmosfer titriyor!
Bu kötü oldu...
Karanlık Rondo!
Sorun ne, Brain?
Neden büyüyü durdurdun?
Wendy!
Oracion Seis fazla güçlü,
hepimizi bir çırpıda yok ettiler!
Ben daha yok olmadım.
İlk sen oldun!
Kaybettiğimi söylemedikçe kaybetmiş sayılmam!
İntikam zamanı!
Eğer her zamanki intikam planını uygularsan,
bir güzel dayak yiyeceksin!
Sonraki bölüm: Göklerin Kızı.
Aynı adamdan iki kez dayak yediğim oldu mu hiç?
Ne? Hatırlamıyor musun?
Geriye bakma, derim hep!
Senin durumunda bu pek de
iyi bir şey sayılmaz...